你說 阻止戰爭？
沒錯
如果你們不想把雪拉醬送走的話
精靈王國 要求法德拉市領主
交出公主 雪拉·L·古林伍德
期限就在10天後
要是不照辦的話 恐怕是難免一戰
怎麼會…
你要怎麼做 迪亞布羅先生？
塞がれた過去から抜け出して
突破過去的重重封鎖
次の場所へ思い走らせる
向著彼岸　一往無前
辿り著く場所なんてなくても
就算道路永無止境
今日の涙が星になる日まで
今日的淚水終將化為星辰
２つの　小さな命が燃えている
一對微小的生命　在此刻燃燒
君は僕のよう
你中有我
僕は君のよう
我中有你
違うのに同じ　背中合わせだね
雖截然不同　卻並肩作戰
覚醒の果に　決意輝けて
決意指向　覺醒的前方
Go into the brand new world
負けたくない
不想認輸
逃げたくない
不願逃避
不可能なんて信じない
相信事事皆有可能
奪い奪われる日々は要らない
遠離爭鬥的日子
夢を見て　夢に愛され
懷抱夢想　深愛希望
新たなる光になる
成為新的光芒
優しさだけじゃ誰も守れないならば
只有溫柔　無法守護
本當の強さを知りたいから
那就去找到　真正的強大吧
不會吧…
不會吧？
就因為我 裡非黎亞王國和古林伍德王國要開戰了？
這樣下去的話 是遲早的事
所以我和領主都為此十分頭疼
那個時候…
雪拉應該已經明確表示不想回家了
他們還不死心嗎？
所以…
我希望迪亞布羅先生能完美地阻止戰爭發生
好嗎？
打死我也不會同意的！
要怎麼阻止戰爭啊？！
靠嘴炮嗎？
要是我有這麼強的溝通能力
就不用這麼辛苦堆砌魔王人設了啊！
這種事情去找上面的領導解決不好嗎！
可是 現實卻沒有這麼天真
為了保護雪拉 我該怎麼做？
我該怎麼做？
順便一提 古林伍德王國的奇拉王子
對雪拉醬下了一大筆懸賞金
什麼？！
哥哥？！
他在想什麼
是足夠一個平民吃喝玩樂一輩子的金額
今後 也許會遇到一些莽撞的冒險者
隨時隨地會對雪拉醬下手
你們還是少在外面招搖的好
怎麼會…
怎麼能這樣…
雪拉…
迪亞布羅？！
竟然重金懸賞自己的妹妹？
豈有此理！
若是有被這重金迷惑雙眼的人
敢自不量力向我挑戰 就等著後悔吧！
迪亞布羅！
你是我的所有物
之前我也說過的吧？
嗯
不管是誰覬覦你
我都不會讓他們碰你一根手指
你就和往常一樣 大搖大擺放心外出吧
古林伍德王國的事 怎麼解決？
攻略任務的基本是情報收集
我現在就去向領主問話
我絕對不會讓這樣愚蠢的戰爭發生！
謝謝你 迪亞布羅！
我也跟你一起去！
不管去哪裡 我都會跟著你的！
你先去換身衣服 白癡雪拉
我們的領主 是這座城市的英雄
英雄？
在30年前
魔王還存在的時代
領主在最前線戰鬥 獨自打倒了無數魔族
就像之前的迪亞布羅一樣
他的等級有多高？
沒有測定過 我也不清楚
他又不是冒險者
也許過去曾經測定過吧
不過他感覺也不是會輕易回答這種問題的人
莫非那個領主…
很難溝通嗎？
該說性格很嚴厲吧
稍微有些嚇人呢
所以 迪亞布羅先生…
你可要萬萬小心措辭哦？
您 您好 加爾弗德先生！
今天天氣真不錯呢？
迪亞布羅 你會用敬語嗎？
別說話 白癡雪拉！
關於之前那件事 迪亞布羅先生接下了任務
那就快去解決問題
完成任務之後再來向我彙報
這個 畢竟任務難度很高
需要進一步的情報
必要的情報 我應該已經說過
是這樣沒錯…
對了！
至少做個自我介紹吧？
唉…
冒險者連領主都不認得嗎？
我是徹斯特·雷·加爾弗德中將
國王陛下 將城塞都市法德拉交由我管理
我叫蕾姆·嘉蕾鄔 是冒險者
我叫雪拉·L·古林伍德
好 好 好可怕！
這壓迫感也太強了？！
魔王氣度
謙遜之心
怎麼自我介紹啊？！
要在保持魔王人設的基礎上避免挑撥對方
這太為難我了！
簡直比阻止戰爭還難啊！
我叫迪亞布羅
是來詢問的
成功了！
有交流障礙的我 順利地進行了自我介紹！
原來努力點還是能做到的！
據報告所說 你自稱是「異世界魔王」
此話當真嗎？
想看證據 就讓我把你挫骨揚灰吧？
迪亞布羅！
等 等一下！
這個人 平時就這樣說話的！
沒有惡意！
冒險者們 果然都是些怪人
嗯？
看看你們的身後
城市東南方向的瑟庇利亞湖
以及其東側的森林中 正潛伏著精靈
還不清楚具體數量
但是 以王國的勢力考慮 最多也就100人吧
100人？
說是軍隊的話 人就有點少了
根本算不得什麼陣仗
但是 他們擅長躲藏于樹林中突襲
若是派兵前往精靈潛伏的森林
恐怕會造成大量死傷
我最不願意的 就是看到部下無謂地犧牲
所以你就打算利用我嗎？
只要你能將公主送去
就不會有傷亡了
我拒絕！
雪拉公主
你捨棄富足無憂的生活 投入危險的冒險者行列
你追求的是什麼？
我…
我想尋求自己存在的理由
無關血統
我想知道我自己存在的價值
而我發現 這一點 在精靈王國無法找到
原來如此
您能理解嗎？
當然不可能有同理心
只能作為知識記住而已
這樣啊…
不需要他人的感同身受
盡情去吃苦
盡情去努力
盡情突破自己的極限
享受自己的成果
一旦決定自己的道路
就不容旁人指指點點
這就是自由的人生
那麼 就不將雪拉公主交出
你們就想辦法避免我國與古林伍德王國的戰爭
這樣可以嗎？
雪拉本來就是我的所有物
由不得別人插手
那就交給你了
對了
為了這件事 王都還派來了使者
給你們介紹一下
我是國家騎士 艾莉西亞·克裡史黛拉
受國王陛下敕令 前來尋找解決辦法
國家騎士？
請多指教
國家騎士…
艾莉西亞·克裡史黛拉？
在「十字幻想曲」中 國家騎士頭銜
唯有家底和實力兼備之人才可擁有
是精英中的精英
遊戲裡還有這號人物嗎？
女性國家騎士 非常罕見啊
我記得都是男人啊
不過運氣好 身為女性 還成為了國家騎士
真厲害啊
不 我還需要努力
蕾姆大人才是
您好像內心有所擔憂
為什麼 會這樣想呢？
失禮了
只是我的推測
根據資料 蕾姆大人明明是十分有能力的召喚術士
卻不隸屬於任何一個組織
我想 一定有什麼隱情
原來如此
要是有什麼我能幫上忙的
請您儘管說
謝謝您
希比大人…
這是陛下給您的撫恤金
撫恤金？
由於之前的事件 令許多冒險者亡故
啊…
謝謝
雪拉大人！
還有我呢！
這次的事情 一定令您很為難
但為了大家的幸福 我們一起努力吧！
嗯！
這傢伙 不得了！
初次見面就能相談甚歡
這溝通能力無人能比啊！
和我這樣的渣渣相比 差距簡直隔了一個銀河系！
迪亞布羅大人…
您從魔族手中拯救了烏魯格寨橋和法德拉市
我從心底對您表示感謝和敬佩
雖然您也許不需要助力
但請允許我在您身旁效力！
不得了啊！
這個人也太完美了！
一不小心 我的魔王演技都會被看穿的！
（求求你 千萬別和我說話！）
隨你的便
但是！
要是不想死 就別隨便和我搭話
我會做好覺悟的
哈？
只要迪亞布羅大人的憤怒能平息的話
就算犧牲性命 也在所不辭！
好 好好好…
好正經啊！
迪亞布羅大人 您要去哪呢？
該不會一下就要去精靈森林了吧？
要先去一趟武器店
武器店？
我覺得在這城裡
是找不到比你手上的魔杖更好的武器的
別用你們的標準判斷
我自有打算
之前的戰鬥也一樣
這個世界的居民 和遊戲裡的相比 等級太低了
當著國家騎士面
一個不小心把敵人弄死了 那可就出大事了啊
我得買一把好控制力道的武器
歡迎光臨！
感謝惠顧！
買了把好不得了的武器啊
外表拉風 屬性垃圾
不過 要的就是這樣的！
很適合你哦
接下來有什麼安排呢？
這個嘛 接下來去道具店買藥水材料吧
能避免戰鬥當然好
但為了以防萬一 還是要做好充足的準備
快走啦！
雪拉大人 您這麼活蹦亂跳 小心摔倒呀
跟老媽子似的
什…
什麼？！
不要！放開我！
雪拉大人？！
是賞金獵人？！
別想過去！
陪我們玩玩吧
什麼？！
滾開！
好強…
應該沒有致命傷吧？
怎麼樣？！
好 能控制力道
選這把武器是對的！
混蛋！
決不允許你妨礙迪亞布羅大人！
切…
真是沒想到
被賞金吸引的愚蠢之人 竟這麼快就找上門來了
做好覺悟了嗎？
這邊就交給我吧！
雪拉！
不要！
聲音靠近了 哥哥！
這是什麼聲音啊 弟弟？！
救命啊！
雪拉！
給我等著 雪拉！
我這就追上來！
迪亞布羅！
什麼？！
那傢伙太快了 哥哥！
太快了 弟弟！
不過 都到了這裡 決不能被抓住！
「雙重打擊」
在這城裡對女性作惡 本大爺我絕不允許！
你是…
好久不見了 朋友啊
我叫埃米爾・畢謝爾貝傑爾
是所有女性 及女性朋友們的夥伴！
謝謝你 埃米爾
幫大忙了
不過 你居然正好路過這條小巷啊
沒什麼…
雖然我一直沒說
但我能憑氣味 就能知道所有身懷煩惱的女性所在地！
你小心別被抓起來
開玩笑的啦！
我在冒險者協會 聽說奇拉王子下重金懸賞的事
為了保護雪拉醬 就來找你們
原來如此
之前你救了我 我想好好答謝你
話說回來
這幫傢伙怎麼處置？
雖然未遂 但也是綁架犯
這裡也有國家騎士
這幫傢伙就交給我吧
讓女性哭泣的傢伙們 就必須從世界上消失
你要殺了他們嗎？
別說得這麼嚇人
為了讓他們徹底理解女性的重要性
我會好好教導他們的！
要讓他們不再犯下綁架女性這樣的錯誤
成為真正的人
好尷尬啊！
那麼 我就走了
被賞金迷惑的人 還遠不止這幾個
你們要小心
再見了 埃米爾！
感謝你
護衛對象差一點就被劫走了
衷心感謝你
哎呀 又有女性成了我的迷妹
我真是個罪惡的男人
我覺得埃米爾是個好人 可沒有成為你的迷妹哦
雖然不是個壞人
不過 還是不太想深交啊
雪拉…
怎麼了？
別離開我
就待在我身旁
是？可以嗎？
要是再被劫走就麻煩了
手…
可以…牽手嗎？
嗯
那個…
謝謝你救了我
救你的人 是埃米爾吧
可是 是你打敗了他們的同夥吧？
我一開始很害怕
但是看到你追來
我就安心了
還沒得救 就別掉以輕心
你這個人太樂觀了
熱死了！
可是 離開了就會有危險的吧？
可是…
真是令人吃驚
就算不使用魔法 也有那麼強大的實力
佩服佩服
這再正常不過了
我可不是魔法師
是魔王
是！
非常抱歉 迪亞布羅大人
都怪我一時大意 讓雪拉大人遭遇危險
真不知道該怎麼謝罪才是
沒有啦！
這次都是我不好！
艾莉西亞小姐你沒有錯！
但是…
你誤會了一件事
吾乃魔王迪亞布羅
從未想過要借助你的力量
那 那麼 我該怎麼為迪亞布羅大人效勞呢？
這女孩 太一本正經了
雖說是國家騎士
但一直這樣緊繃著 一定很辛苦吧
你是那種人嗎？
覺得派不上用場的人就該死嗎？
誒？怎麼會…
我沒有這麼想！
那麼 就算沒能派上用場 也不用道歉
你想與我們同行 就隨你的便
不需要立下什麼汗馬功勞
是
目標是就算沒能派上用場 也能原諒自己
我艾莉西亞·克裡史黛拉
今後會全力以赴的！
不對啦！
那麼 我們該去精靈森林了吧？
嗯 四人一起加油吧！
你這個人…真不像話
不是我啊！
是迪亞布羅吧？
別說傻話了！
我可沒有你這麼貪吃！
那到底是誰…
我們去吃飯吧 艾莉西亞小姐？
我 我不餓啊…
餓著肚子可打不了仗
是 是嗎？
我們去吃什麼好呢？
吃肉
蕾姆 你就知道吃肉
艾莉西亞小姐想吃什麼呢？
我倒是無所謂…
那就吃肉吧
不要！
我喜歡吃果子！
別吵了 蠢貨們！
むしゃくしゃな心の中　痛いんだ　これはきっと...
心煩意亂　隱隱作痛　這一定是
これはきっと...
這一定是
隣にいると胸が苦しくなって
在你身旁　就苦悶不已
ため息だって出ちゃう
不住發出歎息
ねぇもっと教えて好きな場所とか
能不能告訴我　你喜歡去哪裡
ついでに好きなタイプとか
順便請問　你喜歡什麼類型呀
誰に言われてもう止まれない
任誰也無法阻止
だって仕方がない　これが戀だ
無可奈何　這就是愛
朝起きてあなたが好き
早上醒來　就想著你
最悪な日でもあなたが好き
糟糕的日子裡　也愛著你
會えなくてもあなたが好き
就算見不到面　也還惦記你
もしも生まれ変わってもあなたが好き
到了下輩子　也還是喜歡你
Darlin', make me happy lalala I need you.
Darlin', make me happy lalala I love you.
知道解除項圈的方法了嗎？！
真適合你呀
我的魔力 就在雪拉的體內！
迪亞布羅 等等！
好厲害啊！